
[Постановка задачи](#task)

[Разворачивание приложения](#prepare)


<a name="task"></a>


Производительность индексов

**Цель:**

В результате выполнения ДЗ вы воспользуетесь/создадите набор тестовых данных для проведения нагрузочного тестирования, подберете наиболее подходящие индексы и проведете тесты производительности.
В данном задании тренируются навыки:

- (опционально) генерация тестовых данных;
- работа с индексами;
- нагрузочное тестирование;

**Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:**

1. Сгенерировать любым способ 1,000,000 анкет. Имена и Фамилии должны быть реальными (чтобы учитывать селективность индекса) (или воспользовать уже [готовым списком](https://raw.githubusercontent.com/OtusTeam/highload/master/homework/people.csv))
2. Реализовать функционал поиска анкет по префиксу имени и фамилии (одновременно) в вашей социальной сети (реализовать метод `/user/search` из [спецификации](https://github.com/OtusTeam/highload/blob/master/homework/openapi.json#L165)) (запрос в форме `firstName LIKE ? and secondName LIKE ?`). Сортировать вывод по id анкеты. Использовать `InnoDB` движок.
3. Провести нагрузочные тесты этого метода. Поиграть с количеством одновременных запросов. 1/10/100/1000.
4. Построить графики и сохранить их в отчет
5. Сделать подходящий индекс.
6. Повторить пункт 3 и 4.
7. В качестве результата предоставить отчет в котором должны быть:
- графики `latency` до индекса;
- графики `throughput` до индекса;
- графики `latency` после индекса;
- графики `throughput` после индекса;
- запрос добавления индекса;
- `explain запросов` после индекса;
- объяснение почему индекс именно такой;

ДЗ принимается в виде отчета по выполненной работе

**Критерии оценки:**

Оценка происходит по принципу зачет/незачет.

Требования:

- Правильно выбраны индексы.
- Нагрузочное тестирование проведено и результаты адекватны.
- В случае генерации тестовых данных самостоятельно, убедиться что эти данные "похожи" на настоящие


<a name="prepare"></a>

Продолжаем работу с сервисом из домашней работы 1.

Наддо забрать обновлённый код. Запустить приложение и в swagger вызвать метод создания тестовых пользователей, передав параметром, сколько нужно создать. (Используется библиотека `Bogus` с локалью `ru`)
